[笑声]嗨，我叫大卫·琼斯，我是
扮演玛丽·安·谢里丹（Mary Ann Sheridan），我叫保罗·梅斯卡尔（Paul mescal），我扮演康奈尔·沃尔德隆（Connell Waldron）
在英国广播公司（BBC）中，萨莉（Sally）的三部改编电影就是一个典型的例子，
想想我，我在孤零零的天空的时候发誓我的傻瓜哦
保罗已经被抛弃II是最后一个被抛弃的人I
想想我看到你坐下了，我就像那是康奈尔，这很奇怪
因为我有一个非常强烈的感觉，哦，我觉得我要去了解那个
这个人很好，这很奇怪，你还记得我把我的头伸进去了吗？
他们和别人在一起时的房间，我就像我一样，因为我是你的
头发确实是的，一切都感觉很棒，我想我对此真的很喜欢
系列是它并没有回避青少年确实确实感觉到的事实
事情并没有光顾年轻人，而哦，他们还这么年轻
他们知道我无论如何都会坠入爱河，但是就像他们没有感觉到真实一样
痛苦，当你第一次坠入爱河，他们第一次感受到真正的爱
当你感到心碎的时候非常感谢上帝的化学反应，因为它
以为如果你做的不对，我认为那是真的，
做这个故事，任何正义都破冰了我要去做，我可能会遇到麻烦
这么说，但我们当时正在拍摄，因为他们称之为亲密场景
他们穿上了很多像假冒的汗水，场景中有一个位置
当我们改变位置和身体的方式时，我们的身体在哪里
在接触中发出了声音，我们中的一个人实际上放屁了，他们都在
很有礼貌，因为他们认为有人建议我没注意到我
是不是他责怪我是一个集体麦克风人，因为我们意识到他们
这样做是的，是的，一旦你做完了，就是破冰了
经历过我们经历过的事情，例如失去尊严
是的，您无法帮助的旧场面真是太好了，成为很好的朋友
围绕着卡尔的许多角色，他们如何看待它们
人们对我的看法是社交的，希望我走上一条学历的道路
就我擅长运动而言，当我转身说我要去
戏剧学校的人对你的看法不同
您可以通过多种不同的方式来读懂这些字符，这就是
对我来说如此出色的写作从未说过我讨厌你，我喜欢
你